# LogoDjango

LogoDjango - это веб-приложение, созданное с использованием Django и Bootstrap, предоставляющее базовый шаблон для более сложных веб-приложений. Оно включает в себя систему шаблонов Django с уже подключенными Bootstrap CSS и JS, а также структурой для разделения контента на блоки и подключения общих элементов, таких как меню и подвал сайта.

## Особенности

- **Использование Django**: Мощный бэкенд-фреймворк для разработки веб-приложений.
- **Интеграция Bootstrap**: Популярный CSS-фреймворк для создания адаптивных и стильных интерфейсов.
- **Шаблоны Django**: Легкая организация HTML-кода с использованием шаблонов и блоков.
- **Компонентная структура**: Использование включаемых файлов для удобной работы с повторяющимися элементами, такими как меню и подвал.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone <URL репозитория>
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта:**

   ```bash
   cd LogoDjango
   ```

3. **Создайте и активируйте виртуальное окружение:**

   ```bash
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
   ```

4. **Установите зависимости проекта:**

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

5. **Запустите сервер разработки Django:**

   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

6. **Откройте браузер и перейдите по адресу:**

   ```
   http://127.0.0.1:8000
   ```

## Использование

- **Шаблоны**: Создайте свои страницы, наследуя базовый шаблон и добавляя контент в блоки `{% block content %}`.
- **Компоненты**: Обновите `main/menu.html` и `main/footer.html` для изменения меню и подвала, соответственно.
- **Стили**: Добавьте свои стили в `main/css/main.css` или подключите дополнительные CSS-файлы.

## Вклад

Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, следуйте этим шагам:

1. Сделайте форк репозитория.
2. Создайте новую ветку для вашей функции или исправления: `git checkout -b feature-name`.
3. Внесите изменения и зафиксируйте их: `git commit -m 'Add some feature'`.
4. Отправьте изменения в удаленный репозиторий: `git push origin feature-name`.
5. Отправьте запрос на слияние (Pull Request).

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, используйте GitHub Issues для связи с авторами проекта.